Задание 1. Представь, что ты работаешь в компании, тебе поручили протестировать важный функционал (пусть это будет форма авторизации). К кому из коллег ты обратишься с уточняющими вопросами по работе данного функционала? Также распиши основные этапы работы с поставленной задачей.

Наша задача — найти возможные ошибки в работе функционала. Крайне важна последовательность и логика, так как проверок может быть много, и важно выбрать из них самые эффективные — те, которые помогут быстро найти самые серьезные дефекты.

Сначала необходимо определить, с какой именно формой мы имеем дело, у нас это - авторизация. Формы могут состоять как из двух-трех полей, так и из нескольких десятков, с разными форматами ввода данных. В нашем случае – два поля для ввода информации: имени, фамилии, адреса почты, пароля. Такие поля называются текстовыми. Пользователь может ввести буквы, цифры и символы. Какими конкретно данными может быть заполнено поле, решают на этапе разработки.

Например, разрешено использовать только русские буквы или только латинские. Такие детали, как правило, фиксируются в специальных документах. В зависимости от проекта, документы могут называться: технические задания, спецификации, функциональные требования и т.д.. Тестировщики обращаются к ним в процессе своей работы, чтобы проверить, насколько функционал соответствует ожиданиям заказчика.

 Первые тесты проверяют, что поля работают корректно: так, как описано в требованиях. Это позитивные тесты. Они проверяют сценарии, в которых пользователь делает, то, что от него ожидается, т.е. сначала проверяем, что все работает правильно и выполняются основные задачи. Дальше можно делать более детальные позитивные проверки с использованием разных техник.
После проведения позитивного тестирования нужно проверить негативные сценарии: когда пользователь указывает некорректные значения в поле и приложение сообщает ему об ошибке или вообще не позволяет ввести данные.

Негативных сценариев в тестировании обычно больше, чем позитивных. Правильный вариант закреплен в требованиях, и он может быть только один. А вот вариантов, отличных от него, может быть много. Каждый из таких вариантов тестировщик должен проверить отдельно.

Время на тестирование всегда ограничено, да и протестировать все вероятные негативные сценарии просто невозможно. В этом случае можно ориентироваться на своего «целевого» пользователя, для которого создается веб-форма, а также на здравый смысл. Исходя из этого тестировщик выбирает наиболее вероятные негативные сценарии. Для выполнения большинства задач специалисту по тестированию, помимо технических знаний, потребуются аналитические способности, внимательность и любопытство.


