1.Как отказаться от изменений в файле (файлах) находящемся в рабочем каталоге (work directory)?
git  restore  <имя_файла>

2.Как вернуть файл из индекса в рабочий каталог?
git  restore--staget


3.Как отменить ошибочный commit ?
git commit --amend

4.Как правильно исправить ошибочный commit после отправки на gitHub?
git revert HEAD


5.Как создать новую ветку и переключится в нее?
git checkout -b <имя_ветки>

6.В чем отличение между fast-forward merge  and non fast-forfard merge?
Слияние перемоткой (fast-forward merge) — слияние веток, при котором в текущей ветке отсутствуют новые коммиты (последний коммит текущей ветки является базой слияния). При таком мердже текущая ветка просто переходит в состояние целевой ветки (указатель HEAD переносится на последний коммит целевой ветки). Мердж коммит при этом не создается.

Слияние без перемотки (non fast-forward merge) — слияние, при котором новые коммиты (относительно базы слияния) присутствуют как в текущей, так и в целевой ветках.


7.Когда может возникнуть конфликт слияния веток, как  его разрешить?
Мердж конфликт (merge conflict) — ситуация, когда при слиянии веток в один или несколько файлов вносились независимые изменения. В некоторых случаях (например, если изменялись разные, не пересекающиеся части одного файла) git способен самостоятельно решить, как выполнять слияние таких файлов. Если автоматически это сделать не удалось — возникает конфликт. В таком случае необходимо самостоятельно указать, как выполнять слияние конфликтующих версий (решить конфликт, resolve merge conflict). Изменения, внесенные в процессе решения конфликта автоматически попадают в мердж коммит.


8. Можно ли удалить ветку? Как? 
git branch -d <имя_ветки> - Безопасное удаление локальной ветки (предотвращает удаление неслитых изменений);
git branch -D <имя_ветки> - Принудительно удалить локальную ветку (независимо от того, объединена она или нет)

В ответах на вопросы 1-5,  и 8 необходимо указать конкретные команда git. 
На 6 и 7 вопросы дать объяснение своими словами.