ТЕСТИРУЕМ САЙТ.

На сайте есть раздел Контакты.
В этом разделе находится Форма обратной связи:

ОБРАТНАЯ СВЯЗЬ

Имя
Email
Сообщение

ОТПРАВИТЬ СООБЩЕНИЕ

Заголовок:
При нажатии на кнопку «Отправить сообщение» в форме обратной связи сообщение не отправляется.

Предусловия:
1. Страница «Контакты».
2. Платформа и устройство не имеют значения.

Шаги воспроизведения:
1. Заполнить поля формы обратной связи.
2. Нажать на копку «Отправить сообщение».

Фактический результат:
Сообщение не отправляется, не появляется ошибка об отправке.  После нажатия на кнопку ничего не происходит.

Ожидаемый результат:
Сообщение при нажатии на кнопку «Отправить сообщение» отправляется либо система сообщает о невозможности его отправки. 

Окружение:
Windows 10, Chrome 103.0.5060.134. Версия приложения 137.1.1.
