ТЕСТИРУЕМ САЙТ.

На сайте есть раздел Контакты.
В этом разделе находится Форма обратной связи:

ОБРАТНАЯ СВЯЗЬ

Имя
Email
Сообщение

ОТПРАВИТЬ СООБЩЕНИЕ

Заголовок:
При  введении символов в поле «Email» в форме обратной связи  на русской раскладке клавиатуры, система продолжает работать.

Предусловия:
1. Страница «Контакты».
2. Платформа и устройство не имеют значения.

Шаги воспроизведения: 
1.Заполнить  поле «Email» формы обратной связи.

Фактический результат:
При введении символов в поле «Email» в форме обратной связи  не переключил раскладку клавиатуры на английский язык, система приняла введённый электронный адрес, сообщение, что адрес электронной почты некорректный не сгенерировалось.

Ожидаемый результат:
При введении символов в  поле «Email» не на латинице, система генерирует сообщение, что адрес электронной почты некорректный.

Окружение:
Windows 10, Chrome 103.0.5060.134. Версия приложения 137.1.1.
